Plan projektu IVS 

Vedouci: xmikulm00 

Stanovené termíny: 
Termín prvního uploadu testů: 6.4.2025
Termín uploadu netestované verze kalkulacky a Odchylky: 13.4.2025
Termín dokončení testování kalkulačky" 20.4.2025
Termin napojeni UserInterface : 20.04.2025
Termín zprovoznění installátoru: 25.4.2025 
Finální debugging: 27.04.2025
Dokumentace: 29.4.25


Přidělení úkolů na projektu jednotlivým řešitelům: 
  Testy: Martin Magvaši
  User Interface: David Lechman
  Kalkulačka a Odchylka: Tamara Lieskovská
  Instalátor: Markéta Mikulicová 
  Dohled a organiazce: Markéta Mikulicová


Zvolené komunikační kanály pro komunikaci v týmu a stanovená pravidla pro komunikaci (jsou-li nějaká): 
  Komunikace bude probíhat pomocí serveru na Discordu, kde máme různé kanály sloužící různým účelům, pro snažší organizaci. Setkání týmu proběhne v intervalu cca dvou týdnů. V přípúadě potřeby, dojde
k úpravě frekvence. 
Pro případ rychlejší komunikace a odezvy máme sdílení kontakty na sociální síti Instagram. 

Pravidal 
  - Každý člen týmu je zodpovedný za dokončení své části v daném termínu, lze využít pomoci zbytku týmu. Dodržení termínu je však na zodpovědné osobě. 
  - Pokud by byl problém dodržet termín nebo došlo k náhlé změně člen Týmu je povinnen co nejdříve informovat zbytek týmu

Zvolený systém pro správu verzí a hosting + informaci, jak do repozitáře mohou nahlédnout vyučující/cvičící (viz níže).
  Zvolili jsme git hub kde máme vytvořený repozotář projektu. Jedná se o private repozitář, VYUČUJÍCÍ MOHOU NAHLÍŽET BYL JIM UDĚLĚN PŘÍSTUP DO REPOZITÁŘE. 


